Repository: ChenXiaoYan1102/MTSafeKeyboard
Catalog: com.*.component.mtsafekeyboard_i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# UC/ACCOUNT_NOT_EXIST
source: Account doesn't exist.
zh_hans: 帐号不存在

# UC/PASSWORD_NOT_CORRECT
source: Invalid password
zh_hans: 密码不正确

# UC/PASSWORD_SAME
source: New password should be different from the old one.
zh_hans: 新密码与原密码不能相同

# UC/LOGIN_FAILURE
source: Failed to log in.
zh_hans: 登录失败

# UC/NONCE_INVALID
source: Invalid Nonce string
zh_hans: Nonce串无效

# UC/AUTH_INVALID_TIMESTAMP
source: Invalid timestamp which is different from the system time (> 5 minutes).
zh_hans: 无效的时间戳，当时间戳与系统的差异大于5分钟

# UC/AUTH_INVALID_TOKEN
source: Invalid authorization token.
zh_hans: 无效的授权令牌

# UC/AUTH_TOKEN_EXPIRED
source: Authorization token has expired.
zh_hans: 授权令牌已过期

# UC/MAC_SIGN_INVALID
source: Mac signature error
zh_hans: Mac签名错误

# UC/TOKEN_REFRESH_FAILURE
source: Failed to update the token.
zh_hans: 令牌更新失败

# UC/LOGOUT_FAILURE
source: Failed to exit.
zh_hans: 退出失败

# UC/PHONE_NUMBER_FORMAT_INVALID
source: Invalid phone number format
zh_hans: 手机号码格式不正确

# UC/INVALID_ARGUMENT
source: Invalid parameter format
zh_hans: 输入参数格式不正确

# UC/INVALID_ARGUMENT_LIMIT
source: Illegal parameter, limit range [1,200]
zh_hans: 参数不合法，limit参数范围[1,200]

# UC/SMS_SEND_FAILURE
source: Failed to send the message.
zh_hans: 短信下发失败

# UC/PHONE_HAS_REGISTER
source: The number already exists.
zh_hans: 手机号码已经注册过

# UC/OLD_PHONE_NOT_CHECK
source: Failed to verify the original phone number
zh_hans: 原手机没有校验成功

# UC/PHONE_NOT_BINDING
source: The user is not bound with phone number.
zh_hans: 该用户没有绑定手机

# UC/SMS_EXPIRED
source: Failed to send the message or expired.
zh_hans: 短信未下发或已经过期

# UC/SMS_INVALID
source: Invalid OTP
zh_hans: 短信验证码不正确

# UC/SMS_OVER_FREQUENT
source: Can only send a message within a minute
zh_hans: 短信发送太频繁，一分钟内只允许发送一次

# UC/SMSCODE_ERROR_OVER_SUM
source: Try to get new OTP
zh_hans: 请重新获取新的短信验证码

# UC/SMS_OVER_SUM
source: Can only send 15 messages to a phone number in a day
zh_hans: 发送次数超出当日上限，请明天再试

# UC/SMS_TYPE_INVALID
source: Invalid OTP type
zh_hans: 短信验证码类型不正确

# UC/PASSWORD_INVALID
source: Invalid password.
zh_hans: 原密码不正确

# UC/REQUIRE_ARGUMENT
source: Missing parameter
zh_hans: 缺少参数

# UC/CHECK_ERROR
source: Failed to verify
zh_hans: 检验失败

# UC/AUTH_DENIED
source: Failed. Access denied.
zh_hans: 请求失败，没有访问或操作该资源的权限!

# UC/ERROR_ARGUMENT
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误

# UC/NOT_FOUND
source: URL doesn't exist.
zh_hans: 请求的URL路径不存在!

# UC/INTERNAL_SERVER_ERROR
source: Server error.!
zh_hans: 服务器内部错误!

# UC/IDENTIFY_CODE_INVALID
source: Wrong code, enter again
zh_hans: 验证码错误，请重新输入

# UC/ACCOUNT_LOCKED
source: Failed. Account has been locked. Please try again in 5 minutes.
zh_hans: 多次登录失败，已被锁定，请5分钟后再试

# UC/IDENTIFY_CODE_REQUIRED
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# UCC_Msg_Session_expired
source: Failed. Please try again.
zh_hans: 登录失败，请重新登录

# UC/PASSPORT_EXIST_MOBILE
source: The phone has been linked to another account. Please re-enter the phone number
zh_hans: 该手机已绑定其他帐号，请重新输入手机号码

# UC/ORG_LOGIN_FAILURE
source: Failed to log in
zh_hans: 组织登录失败

# UC/NO_PERMISSION_SEND_ISMS
source: No permission to send international SMS
zh_hans: 没有权限发送国际短信

# UC/AUTH_EXTRA_INVALID
source: Invalid role parameter.
zh_hans: 角色扩展参数无效

# UC/ROLE_EXISTED
source: The role already exists.
zh_hans: 角色已存在

# UC/ROLE_NAME_EXISTED
source: The role name already exists.
zh_hans: 角色名称已存在

# UC/ROLE_NOT_EXIST
source: The role doesn't exist.
zh_hans: 角色不存在

# UC/ADD_ROLE_FAILURE
source: Failed to add the role.
zh_hans: 添加角色失败

# UC/UPDATE_ROLE_FAILURE
source: Failed to update the role.
zh_hans: 更新角色失败

# UC/DELETE_ROLE_FAILURE
source: Failed to delete the role.
zh_hans: 删除角色失败

# UC/GET_REALM_ROLES_FAILURE
source: Failed to get role list.
zh_hans: 获取领域角色列表失败

# UC/GET_ACCOUNT_ROLES_FAILURE
source: Failed to get role list.
zh_hans: 获取帐号角色列表失败

# UC/ROLE_BINDED
source: The role is bound.
zh_hans: 角色已被绑定

# UC/ROLE_NOT_BINDED
source: The role is not bound.
zh_hans: 角色未被绑定

# UC/BIND_ROLE_FAILURE
source: Failed to bind.
zh_hans: 角色绑定失败

# UC/ROMOVE_ROLE_FAILURE
source: Failed to unbind.
zh_hans: 角色解除绑定失败

# UC/ROLE_REALM_NOT_EQUAL
source: The role realms are different.
zh_hans: 角色的领域不一致

# UC/ORG_NAME_EXIST
source: The name already exists.
zh_hans: 组织名称已存在

# UC/NODE_NAME_EXIST
source: The name already exist in this organization.
zh_hans: 在该组织内，该节点名称已存在

# UC/ORG_NOT_EXIST
source: The organization doesn't exist.
zh_hans: 指定的组织不存在

# UC/NODE_NOT_EXIST
source: The node doesn't exist.
zh_hans: 指定的节点不存在

# UC/USER_NOT_EXIST
source: The selected user doesn't exist.
zh_hans: 选定的用户不存在

# UC/INVALID_DNAME
source: Illegal DN name.
zh_hans: 传入的Dn名字不合法

# UC/INVALID_ATTRIBUTE_VALUE
source: Invalid attribute.
zh_hans: 无效的属性值

# UC/SOURCE_NODE_NOT_EXIST
source: The originating node doesn't exist.
zh_hans: 指定的源节点不存在

# UC/NODE_NOT_MOVE
source: No need to move the node.
zh_hans: 节点无需移动

# UC/TARGET_NODE_INVALID
source: The target should not be yourself.
zh_hans: 目标节点不能是自己

# UC/TARGET_NODE_NOT_EXIST
source: The target node doesn't exist.
zh_hans: 指定的目标节点不存在

# UC/PARENT_NODE_NOT_EXIST
source: The father node doesn't exist.
zh_hans: 父节点不存在

# UC/NODE_MOVE_FAILURE
source: Failed to move the node.
zh_hans: 移动节点失败

# UC/NODE_REMOVE_FAILURE
source: Failed to delete the node.
zh_hans: 删除节点失败

# UC/NODE_ADD_FAILURE
source: Failed to add a node.
zh_hans: 添加节点失败

# UC/ORG_OTHER_ERROR
source: Internal organization service error
zh_hans: 组织机构服务内部错误

# UC/ORG_USER_CODE_HAS_EXIST
source: The Job ID already exists.
zh_hans: 工号已经存在

# UC/USER_NAME_BLANK
source: Enter the user name
zh_hans: 用户名不能为空

# UC/REAL_NAME_BLANK
source: Enter the real name
zh_hans: 真实姓名不能为空

# UC/MOBILE_BLANK
source: Enter the mobile phone number.
zh_hans: 手机号码不能为空

# UC/USERNAME_INVALID
source: Invalid user name. (Start with a letter, containing letters, numbers, 、_、@, up to 20 characters.
zh_hans: 用户名格式不正确,需以字母开头,可包含字母、数字、_、@，最长20位

# UC/ORG_NODE_TYPE_NOT_EXIST
source: The node type doesn't exist.
zh_hans: 组织节点类型不存在

# UC/USERNAME_EXIST
source: The user name already exists.
zh_hans: 用户名已存在

# UC/BIZ_USER_NOT_EXIST
source: Organization user does not exist
zh_hans: 业务用户不存在

# UC/REALUSER_INSERT_TO_BIZNODE
source: You can't add real users to business node.
zh_hans: 实体用户不允许添加到业务节点

# UC/NO_PERMISSION_DELETE_ORG_USER
source: You can't delete organization users here.
zh_hans: 该接口不能删除组织用户

# UC/NO_DELETE_NOT_ORG_USER
source: Failed to delete.
zh_hans: 非组织帐号，不能删除

# UC/ADD_USER_FAILURE
source: Failed to add a user.
zh_hans: 添加用户失败

# UC/NODE_UPDATE_FAILURE
source: Failed to update.
zh_hans: 节点更新失败

# UC/NOT_EMPTY_NODE_ERROR
source: Failed to delete.
zh_hans: 非空节点，无法删除

# UC/ORG_FULL_NAME_BLANK
source: Enter the organization name
zh_hans: 组织全名不能为空

# UC/ORG_NAME_TOO_LONG
source: Organization account is too long. You can write it in organization name, org_full_name
zh_hans: 组织帐号太长，建议输入到组织名称org_full_name上

# UC/ORG_INSERT_TO_CAS
source: Failed to insert org table, CASSANDRA.
zh_hans: 插入CASSANDRA的组织表错误

# UC/ORG_INSERT_TO_MYSQL
source: Failed to insert org table, Mysql.
zh_hans: 插入Mysql的组织名称表错误

# UC/ORG_UPDATE_TO_CAS
source: Failed to modify org table, CASSANDRA
zh_hans: 修改CASSANDRA的组织表错误

# UC/ORG_UPDATE_TO_MYSQL
source: Failed to modify org name table, Mysql.
zh_hans: 修改Mysql的组织名称表错误

# UC/TARGET_USER_EXIST
source: The user already exists in the target node.
zh_hans: 目标节点下已有该用户

# UC/SOURCE_NOT_ARCHITECTURE
source: The originating node is not a real node.
zh_hans: 源节点不是实体节点

# UC/TARGET_NOT_ARCHITECTURE
source: The target node is not a real node.
zh_hans: 目标节点不是实体节点

# UC/ORG_EXINFO_UPDATE_ERROR
source: Failed to modify extended info of organization.
zh_hans: 组织扩展信息修改错误

# UC/USER_EXIST_CURRENT_NODE
source: This is the main node. Reset the user's current node.
zh_hans: 该节点为主节点，请重新设置用户的当前节点

# UC/USER_EXIST
source: The user already exists in the selected node.
zh_hans: 指定节点下的用户已存在

# UC/NOT_EMPTY_ORG_ERROR
source: Failed to delete. There are nodes or users in the organization.
zh_hans: 组织下存在节点或用户，无法删除

# UC/REQUEST_UNIQUE_CODE
source: There are same Job IDs in the user list.
zh_hans: 请求注册的用户列表中存在相同的工号

# UC/REQUEST_UNIQUE_USER_NAME
source: There are same user names in the user list.
zh_hans: 请求注册的用户列表中存在相同用户名

# UC/REQUEST_UNIQUE_MOBILE
source: There are same phone numbers in the user list.
zh_hans: 请求注册的用户列表中存在相同的手机号码

# UC/NODE_EXISTED_USER_NAME
source: The user name already exits.
zh_hans: 用户名在节点下已存在

# UC/NODE_EXISTED_USER_CODE
source: The Job ID already exists.
zh_hans: 用户工号在节点下已存在

# UC/NODE_EXISTED_MOBILE
source: The phone number already exists.
zh_hans: 手机号在节点下已存在

# UC/EMAIL_FORMAT_INVALID
source: Invalid email address format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# UC/EMAIL_HAS_REGISTER
source: The email has been used for registration
zh_hans: 该邮箱已经注册过

# UC/NO_PERMISSION_JOIN_USER
source: It is not allowed to join the organization. Please contact UC.
zh_hans: 该组织不允许加入用户，请联系UC开启用户权限

# UC/REGISTER_OVER_SUM
source: The device has been registered for more than the limit
zh_hans: 该设备注册超过次数限制

# UCC_Msg_RegisterError
source: Failed
zh_hans: 注册失败

# UCC_Msg_Send_Email_Success
source: Sent
zh_hans: 邮件发送成功

# UCC_Msg_Validate_Email_Failure
source: Failed to validate email
zh_hans: 激活邮箱失败

# UC/EMAIL_SEND_FAILURE
source: Failed to send email
zh_hans: 邮件发送失败

# UC/EMAIL_OVER_SUM
source: Already ran out of the chance. Please try tomorrow.
zh_hans: 发送次数超出上限

# UC/EMAIL_OVER_FREQUENT
source: You have tried too frequently, please try later.
zh_hans: 邮件发送太频繁，请稍后再试

# UC/ACTIVE_CODE_EXPIRE
source: Email has expired
zh_hans: 激活邮件已经过期

# UC/EMAIL_HAS_BIND
source: User's email address has been bound. Please unbind first.
zh_hans: 用户已绑定邮箱，请先解绑

# UC/THIRD_PART_PASSWORD_EMPTY
source: Please set your login password
zh_hans: 请设置您的登录密码

# UC/EMAIL_IS_SOLE_LOGIN
source: Can't unbind. Email address is the unique login mark.
zh_hans: 邮箱是唯一登录标识，无法解绑

# UC/LOGIN_99U_FAILURE
source: Failed to log in 99U.
zh_hans: 登陆99U失败

# UC/WORKID_BLANK
source: The 99U ID is null.
zh_hans: 获取的99U工号为空

# UC/ADD_99USER_FAILURE
source: Failed to add 99U user to UC.
zh_hans: 添加99U用户到UC失败

# UC/THIRD_PART_USER_HAS_REGISTER
source: A 3rd-party user has already registered.
zh_hans: 第三方用户已经注册

# UC/THIRD_PART_LOGIN_FAILURE
source: Failed to log in the 3rd-party account.
zh_hans: 第三方用户登陆失败

# UC/THIRD_ACCOUNT_NOT_EXIST
source: The 3rd-party account doesn't exist.
zh_hans: 第三方帐号不存在

# UC/THIRD_PART_SOURCE_PLAT_ERROR
source: Invalid source of 3rd-party login
zh_hans: 第三方登录来源错误

# UC/QUERY_SIZE_UPTO_LIMIT
source: You can't ask for more than 10 user IDs at a time.
zh_hans: 批量获取用户id的用户个数超过10个

# UC/LIMIT_INVALID
source: Should not be less than 0.
zh_hans: 数量不能小于0

# UCC_Msg_NoNetwork
source: Network disconnected. Please check network settings.
zh_hans: 网络连接断开，请检查网络。

# UCC_Msg_UnknownError
source: Unknown error:%@
zh_hans: 未知错误:%@

# UCC_Msg_GetIdentifyCodeError
source: Failed to get OTP. Please try again
zh_hans: 获取验证码失败，请重试

# UC/OPENID_NOT_EXIST
source: Unbound tripartite ID
zh_hans: 未绑定三方ID

# UCCOrgViewController_loading_org
source: Loading organizations...
zh_hans: 正在加载组织

# UCCOrgSearchComponent_searching
source: searching
zh_hans: 搜索中

# UCCOrgSearchComponent_no_result
source: No result
zh_hans: 无结果

# UCCOrgSearchComponent_failure
source: Bad request
zh_hans: 请求失败

# UCCOrgSearchComponent_search_org
source: Search
zh_hans: 搜索

# UCComponent_org
source: Organization
zh_hans: 组织

# UCCLoginViewController_logining
source: Logging in...
zh_hans: 正在登录

# UCCLoginViewController_login
source: Login
zh_hans: 登录

# UCCLoginViewController_sms_login
source: SMS Login
zh_hans: 短信验证码登录

# UCCLoginViewController_password
source: Enter password
zh_hans: 请输入登录密码

# UCCLoginViewController_loginName
source: Enter account
zh_hans: 请输入登录帐号

# UCCLoginViewController_identify
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# UCCLoginViewController_third_party_login
source: Third-Party Login
zh_hans: 第三方登录

# UCCLoginViewController_Org_Selector_Title
source: Join in the organization
zh_hans: 选择加入组织

# UCCLoginViewController_userprotocol
source: Terms and Privacy
zh_hans: 用户协议

# UCCLoginViewController_userprotocolmessage
source: Dear user, you need to read and accept the User Agreement before using our product.
zh_hans: 尊敬的用户，使用我们的产品需要先阅读并同意《用户协议》

# UCCLoginViewController_acceptuserprotocol
source: I have read and accepted
zh_hans: 我已阅读并同意

# UCCLoginViewController_useragreement
source: User Agreement
zh_hans: 《用户协议》

# UCCLoginViewController_custumerservice
source: Customer Service:
zh_hans: 客服：

# UCCLoginViewController_no_account
source: No account?
zh_hans: 还没有帐号?

# UCCLoginViewController_register
source: Register
zh_hans: 免费注册

# UCCLoginViewController_forget_password
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码

# UCCRegisterViewController_register
source: Register
zh_hans: 用户注册

# UCCRegisterViewController_input_mobile
source: please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# UCCRegisterViewController_identify
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# UCCRegisterViewController_input_msg_code
source: Please enter sms OTP
zh_hans: 请输入短信验证码

# UCCRegisterViewController_set_password
source: Password
zh_hans: 设置密码

# UCCRegisterViewController_set_CountryCode
source: Country and Region
zh_hans: 国家与地区

# UCCRegisterViewController_select_default
source: +86 china
zh_hans: +86 中国

# UCCRegisterViewController_input_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# UCCRegisterViewController_check_password
source: Confirm password
zh_hans: 确定密码

# UCCRegisterViewController_input_password_again
source: Please enter password again
zh_hans: 请再次输入密码

# UCCRegisterViewController_next_step
source: Confirm
zh_hans: 确认

# UCCRegisterViewController_commit
source: Submit
zh_hans: 提交

# UCCRegisterViewController_empty_phoneNumber
source: please enter phone number
zh_hans: 手机号码为空

# UCCRegisterViewController_password_not_match
source: Two passwords don't match
zh_hans: 密码不一致

# UCCRegisterViewController_registering
source: registering...
zh_hans: 正在创建用户

# UCCRegisterViewController_register_success
source: Successful
zh_hans: 注册成功

# UCCResertPasswordViewController_find_password
source: Retrieve Password
zh_hans: 找回密码

# UCCResertPasswordViewController_input_mobile
source: please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# UCCResertPasswordViewController_input_msg_code
source: Please enter sms OTP
zh_hans: 请输入短信验证码

# UCCResertPasswordViewController_set_password
source: Password
zh_hans: 设置密码

# UCCResertPasswordViewController_input_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# UCCResertPasswordViewController_check_password
source: Confirm password
zh_hans: 确定密码

# UCCResertPasswordViewController_input_password_again
source: Please enter password again
zh_hans: 请再次输入密码

# UCCResertPasswordViewController_commit
source: Submit
zh_hans: 提交

# UCCResertPasswordViewController_empty_phoneNumber
source: please enter phone number
zh_hans: 手机号码为空

# UCCResertPasswordViewController_wrong_format_phoneNumber
source: Invalid number
zh_hans: 您输入的不是有效的电话号码

# UCCResertPasswordViewController_password_not_match
source: Two passwords don't match
zh_hans: 密码不一致

# UCCRegisterViewController_password_not_in_range
source: A password should be 6 to 12 characters
zh_hans: 密码应在 6 到 12 个字符之间

# UCCRegisterViewController_password_contain_illegal_character
source: A password can only contain letters, numbers and ~!@#$%^&*()
zh_hans: 密码只能包含字母，数字和~!@#$%^&*()

# UCCRegisterViewController_username_not_in_range
source: An account should be 3 to 18 characters
zh_hans: 帐户应在 3 到 18 个字符之间

# UCCRegisterViewController_username_contain_illegal_character
source: An account can only contain letters, numbers and _
zh_hans: 帐户只能包含字母，数字和_

# UCCRegisterViewController_dont_start_with_character
source: An account should start with a letter
zh_hans: 帐户只能以字母开头

# UCCResertPasswordViewController_resertting_password
source: Resetting password…
zh_hans: 正在重置密码

# UCCResertPasswordViewController_reset_password_success
source: Successful
zh_hans: 重置密码成功

# UCCRegisterForInfoViewController_complete_info
source: Complete Your Info
zh_hans: 完善资料

# UCCRegisterForInfoViewController_nick_name
source: nickname
zh_hans: 用户昵称

# UCCRegisterForInfoViewController_input_nick_name
source: Please enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

# UCCRegisterForInfoViewController_commit
source: Submit
zh_hans: 提交

# UCCRegisterForInfoViewController_modifying_user_info
source: Modifying user info
zh_hans: 正在修改用户信息

# UCCRegisterForInfoViewController_new_user_info
source: Please enter new nickname
zh_hans: 请输入新的用户昵称

# UCCRegisterForInfoViewController_modify_failure
source: Failed to modify user info
zh_hans: 改用户信息失败

# UCCRegisterForInfoViewController_modify_success
source: Successful
zh_hans: 修改用户信息成功

# UCCEmailRegisterViewController_title
source: Register via Email
zh_hans: 邮箱注册

# UCCEmailRegisterViewController_input_email
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# UCCEmailRegisterViewController_input_identify_code
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# UCCEmailRegisterViewController_input_email_identify_code
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# UCCEmailRegisterViewController_next_step
source: Next
zh_hans: 下一步

# UCCEmailRegisterViewController_wrong_email
source: Invalid email address format
zh_hans: 邮箱格式错误

# UCCEmailRegisterViewController_check_fail
source: Failed to verify account
zh_hans: 校验帐号失败

# UCCEmailRegisterViewController_account_exist
source: This email address has been registered, please log in
zh_hans: 该邮箱已注册101帐号，请登录

# UCCEmailRegisterViewController_mobile_register
source: Register via Phone Number
zh_hans: 手机注册

# UCCEmailRegisterViewController_password_strength
source: Password Security:
zh_hans: 密码强度:

# UCCEmailRegisterViewController_password_low
source: Weak
zh_hans: 低

# UCCEmailRegisterViewController_password_normal
source: Medium
zh_hans: 中

# UCCEmailRegisterViewController_password_high
source: Strong
zh_hans: 高

# UCCEmailRegisterViewController_password_remind
source: A password should be 8 to 32 digits, containing two kinds of letters, numbers and characters
zh_hans: 密码长度8~32位，字母、数字、字符至少包含两种

# UCCEmailRegisterViewController_password_contain_illegal_character
source: Password contains illegal character
zh_hans: 密码包含非法字符

# UCCEmailValidateViewController_go_to_login
source: Login
zh_hans: 前往登录

# UCCEmailValidateViewController_resend_email
source: Resend email
zh_hans: 重发邮件

# UCCCountDownButton_get_msg_code
source: Send OTP
zh_hans: 获取验证码

# UCCCountDownButton_resend_msg_code
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# UCCCountDownButton_resend_msg_code_percent
source: Resend (%td)
zh_hans: 重新发送(%td)

# UCCLogout_loading
source: logout...
zh_hans: 退出马上就好...

# UCCSMSLoginViewController_title
source: SMS Login
zh_hans: 短信验证码登录

# UCCSMSLoginViewController_sms_login
source: Login
zh_hans: 登录

# UCCVertifyViewController_title
source: Vertify captcha
zh_hans: 验证图片验证码

# UCCVertifyViewController_submit
source: Confirm
zh_hans: 确定

# UC/CAPTCHA_INVALID
source: Verification code is not correct
zh_hans: 无效验证码

# UC/CAPTCHA_EXPIRE
source: Verification code is expired
zh_hans: 验证码过期

# UC/CAPTCHA_URL_EXPIRE
source: Invalid URL
zh_hans: 无效URL

# UC/SDP_APP_ID_INVALID
source: SDP APP ID Invalid
zh_hans: 无效SDP APP ID

# UC/SESSION_INVALID
source: session id Invalid
zh_hans: session id 无效

# UC/CAPTCHA_TIMES_ERROR
source: captcha failed too many times
zh_hans: 超过验证次数

# UC/THIRD_PART_AUTH_FAILURE
source: The third-party platform authentication failed
zh_hans: 第三方平台认证失败

# UC/THIRD_PART_USER_HAS_BINDED
source: The third-party account has been bound
zh_hans: 第三方用户已绑定

# UC/FORBID_BIND_TWO_SAME_THIRD_PLAT_USER
source: Only one account can be bound from the same third-party platform
zh_hans: 同一个第三方平台只允许绑定一个帐号

# UC/THIRD_PART_USER_UNBIND
source: The third-party account has not been bound
zh_hans: 第三方用户尚未绑定

# UC/USER_PERSON_ACCOUNT_CAN_NOT_AUTO_JOIN_ORG
source: The third-party account has not been bound
zh_hans: 第三方用户尚未绑定

# UC/USER_BIND_PERSON_MISMATCH_THIRD_ACCOUNT_BIND_PERSON
source: The third-party account has been bound
zh_hans: 第三方用户已绑定

# UC/THIRD_PART_USER_NOT_ALLOWED_UNBIND
source: It is not allowed to unbind the account
zh_hans: 该帐号不允许解绑，解绑后将无法登录

# UCCThirdAccountViewController_bind_success
source: Successful
zh_hans: 第三方帐号绑定成功

# UCCThirdAccountViewController_bind_failure
source: Failed
zh_hans: 第三方帐号绑定失败

# UCCThirdAccountViewController_unbind_title
source: Unbind
zh_hans: 解绑帐号

# UCCThirdAccountViewController_unbind_message
source: Confirm to unbind the third-party account?
zh_hans: 确定要解绑该第三方帐号吗？

# UCCThirdAccountViewController_unbind_success
source: Successful
zh_hans: 第三方帐号解绑成功

# UCCThirdAccountViewController_unbind_failure
source: Failed
zh_hans: 第三方帐号解绑失败

# UCCThirdAccountViewController_title
source: Third-Party Account
zh_hans: 第三方帐号

# OILLoginViewController_Third_Party_Logining
source: Login
zh_hans: 登录就是一眨眼的事啦~

# UCCBindEmailViewController_email_address
source: Email address
zh_hans: 邮箱地址

# UCCBindEmailViewController_title
source: Bind Email
zh_hans: 邮箱绑定

# UCCBindEmailViewController_input_email
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入需要绑定的邮箱

# UCCBindEmailViewController_right_button_title_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# UCCBindEmailViewController_right_button_title_save
source: Save
zh_hans: 保存

# UCCBindEmailViewController_bound_string
source: Bound
zh_hans: 已绑定

# UCCBindEmailViewController_notbound_string
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# UCCBindEmailViewController_verified_string
source: Verified
zh_hans: 已验证

# UCCBindEmailViewController_not_verified_string
source: Unverified
zh_hans: 未验证

# UCCBindEmailViewController_commit_button_title
source: Bind Email Address
zh_hans: 绑定邮箱

# UCCBindEmailViewController_bind_failure_string
source: Failed.
zh_hans: 绑定邮箱失败

# UCCBindEmailViewController_bind_success_string
source: Successful. Please verify through your email.
zh_hans: 绑定邮箱成功，请前往邮箱进行验证

# UCCBindEmailViewController_unbind_failure_string
source: Failed to unbind.
zh_hans: 解除绑定失败

# UCCBindEmailViewController_unbind_success_string
source: Successful. The email for login has been changed.
zh_hans: 解除绑定成功，登录所用的邮箱帐号已变更

# UCCBindEmailViewController_unbind_string
source: Unbind
zh_hans: 解除绑定

# UCCBindEmailViewController_notbound_label
source: Please verify your email address after getting bound.
zh_hans: 绑定邮箱后，需要对邮箱地址进行验证

# UCCBindEmailViewController_not_verified_label
source: Please verify your email address first.
zh_hans: 该邮箱还未验证，请登录你的邮箱查收邮件并进行验证

# UCCBindEmailViewController_verified_label
source: You should verify your email address after you changed it.
zh_hans: 如果你更改了邮件地址，需要对邮箱地址重新进行验证

# UCCBindEmailViewController_change_success_string
source: Successful. Please verify your email address in time.
zh_hans: 更改邮箱成功，您的邮箱登录帐号已变更，请尽快验证您的邮箱

# UCCBindEmailViewController_change_failure_string
source: Fail to change your email
zh_hans: 更换绑定邮箱失败

# UCCCountrySelectViewController_title
source: Select country and area code
zh_hans: 选择国家和区号

# UCCCountrySelectViewController_back
source: Back
zh_hans: 返回

# UCCChangePasswordViewController_normal_navigation_title
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# UCCChangePasswordViewController_initial_navigation_title
source: Modify Initial Password
zh_hans: 修改初始密码

# UCCChangePasswordViewController_change_password_button_title
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# UCCChangePasswordViewController_original_password_field_placeholder
source: Old Password
zh_hans: 原始密码

# UCCChangePasswordViewController_new_password_field_placeholder
source: A new password should be 6 to 12 characters, including letters, numbers and special symbols.
zh_hans: 新密码6-12位，数字、字母及特殊符号组成

# UCCChangePasswordViewController_repeat_password_field_placehodler
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# UCCChangePasswordViewController_change_initial_password_inform
source: For the sake of your account security, it is suggested to modify the initial password.
zh_hans: 当前密码为系统初始化密码，为了保障您帐号的安全，请立即修改，以避免个人信息的泄露。
